Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/basic}* The door is covered in cat- claw scratches.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 门上布满了猫的抓痕。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 門上布滿了貓的抓痕。

source: <32>{#p/basic}* ... but everybody ran.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...但是大家都逃走了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...但是大家都逃走了。

source: <32>{#p/basic}* ... but nobody came.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...但是谁也没有来。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...但是誰也沒有來。

source: <32>{#p/human}* (But there was nobody around to occupy the seat.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （但是谁也没坐在这儿。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （但是誰也沒坐在這兒。）

source: <32>{#p/human}* (But there was nobody here.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （但是谁也不在这儿。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （但是誰也不在這兒。）

source: <32>{#p/basic}* Nobody's home.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 没人在家。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 沒人在家。

source: <32>{#p/human}* (You can't seem to find a way in.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你好像没法进去。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你好像沒法進去。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Welcome to Starred Inn! * Starton's premier hotel!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 欢迎来到星光旅馆！ * 星港的一流旅馆！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 歡迎來到星光旅館！ * 星港的一流旅館！

source: <32>* One night will cost you 60G.
zh_cn: <32>* 每住宿一晚花费60G。
zh_tw: <32>* 每住宿一晚花費60G。

source: * (Get a room?)
zh_cn: * （订一间房吗？）
zh_tw: * （訂一間房嗎？）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Changed your mind?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 改变主意了吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 改變主意了嗎？

source: <32>* Remember, one night is 60G.
zh_cn: <32>* 记住了，一个晚上60G。
zh_tw: <32>* 記住了，一個晚上60G。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Back again? * Remember, one night is 60G.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 又回来了吗？ * 记住，一个晚上60G。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 又回來了嗎？ * 記住，一個晚上60G。

source: * (Get a room again?)
zh_cn: * （再订一间房吗？）
zh_tw: * （再訂一間房嗎？）

source: <33>{#p/basic}{#npc/a}* Back again? * Well, stay as long as you like!
zh_cn: <33>{#p/basic}{#npc/a}* 又回来了吗？ * 想待多久都可以的。
zh_tw: <33>{#p/basic}{#npc/a}* 又回來了嗎？ * 想待多久都可以的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ... you don't even have 60G?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...你连60G都没有吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...你連60G都沒有嗎？

source: <32>* Oh! You poor thing. * I can only imagine what you've been through.
zh_cn: <32>* 噢！你真可怜。 * 我能想象到您经历了些什么。
zh_tw: <32>* 噢！你真可憐。 * 我能想像到您經歷了些什麼。

source: <32>* One of the rooms upstairs is empty, you can sleep there for free, okay?
zh_cn: <32>* 楼上有一间空房， 您可以免费住，好吗？
zh_tw: <32>* 樓上有一間空房， 您可以免費住，好嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Here's your room key. * Remember to bundle up!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 这是您的房间钥匙。 * 小心别着凉！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 這是您的房間鑰匙。 * 小心別著涼！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sorry, you don't have enough G...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 抱歉，您的钱不够...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 抱歉，您的錢不夠...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Hiya! * You look like you had a great sleep.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 您好呀！ * 您看起来睡得很舒服。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 您好呀！ * 您看起來睡得很舒服。

source: <32>* Which is incredible... * ... considering you were only up there for a few minutes.
zh_cn: <32>* 挺不可思议的... * ...因为您在上面 只待了几分钟。
zh_tw: <32>* 挺不可思議的... * ...因為您在上面 只待了幾分鐘。

source: <32>* Feel free to come back if you get tired.
zh_cn: <32>* 要是累了请随时回来休息。
zh_tw: <32>* 要是累了請隨時回來休息。

source: <32>* Here's your money back. * You can pay me if you're going to stay overnight.
zh_cn: <32>* 我把钱退给您。 * 想过夜的话，可以再付给我哦。
zh_tw: <32>* 我把錢退給您。 * 想過夜的話，可以再付給我喔。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Not in a sleepy mood? * Well, I'll always be here if you need me!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 现在还不困？ * 没关系，只要您需要， 我随时为您服务！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 現在還不困？ * 沒關係，只要您需要， 我隨時為您服務！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Hello! * Sorry, no time for a nap...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 您好！ * 抱歉， 现在没有时间可供小睡了...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 您好！ * 抱歉， 現在沒有時間可供小睡了...

source: <32>* Starred Inn is shutting down so we can leave to find a new homeworld.
zh_cn: <32>* 星光旅馆已经停业了， 我们要离开这里， 去寻找新家园了。
zh_tw: <32>* 星光旅館已經停業了， 我們要離開這裡， 去尋找新家園了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Oh, there you are. * I've been worrying about you!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 噢，是你啊。 * 我一直在担心你呢！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 噢，是你啊。 * 我一直在擔心你呢！

source: <32>* Things are going to be OK, you hear?
zh_cn: <32>* 你听说了吗？ 一切都在变得更加顺利。
zh_tw: <32>* 你聽說了嗎？ 一切都在變得更加順利。

source: <32>* We're all going to settle on a new homeworld soon...
zh_cn: <32>* 我们很快就会在新家园安顿下来...
zh_tw: <32>* 我們很快就會在新家園安頓下來...

source: <32>* There's bound to be a place you can stay there!
zh_cn: <32>* 那里肯定会有 属于你的容身之处的！
zh_tw: <32>* 那裡肯定會有 屬於你的容身之處的！

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* What's up?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 怎么了吗？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 怎麼了嗎？

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Yo, howzzitgoin?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 哟，近来可好？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 喲，近來可好？

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Hey, hey!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 嘿，嘿！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 嘿，嘿！

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Nice to see you, haha.
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 很高兴见到你，哈哈。
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 很高興見到你，哈哈。

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Woah, dude, what's up?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 哇，老兄，怎么了吗？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 哇，老兄，怎麼了嗎？

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Yo, you're a kid too, right?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 哟，你也是个孩子， 对吧？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 喲，你也是個孩子， 對吧？

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* I can tell 'cause you're wearing a striped shirt.
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 我看得出来， 因为你穿着条纹衫。
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 我看得出來， 因為你穿著條紋衫。

source: <25>{#p/kidd}{#f/7}* Wait, you read books too!?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 等下，你也读书的吗！？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 等下，你也讀書的嗎！？

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* That librarby taught me everything I know about monster history!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 那个图书倌教会了我所有 关于怪物历史的知识！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 那個圖書倌教會了我所有 關於怪物歷史的知識！

source: <25>{#p/kidd}{#f/3}* I can't even imagine what living on a planet is like...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 星球生活到底是怎样的呢？ 想象不出来啊...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 星球生活到底是怎樣的呢？ 想像不出來啊...

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* I wonder if that short skeleton is an adult or a kid.
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 我寻思着那个矮个子骷髅 有没有成年。
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 我尋思著那個矮個子骷髏 有沒有成年。

source: <25>{#p/kidd}{#f/3}* Have you ever lived on a planet?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 你有在星球上生活过吗？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 你有在星球上生活過嗎？

source: <32>{#p/basic}* What's that smell? * (Where's that smell?)
zh_cn: <32>{#p/basic}* 什么气味？ * （哪里来的气味？）
zh_tw: <32>{#p/basic}* 什麼氣味？ * （哪裡來的氣味？）

source: <32>* If you're a smell... * (... identify yoursmellf!)
zh_cn: <32>* 如果你是这个气味... * （...证明你的气味！）
zh_tw: <32>* 如果你是這個氣味... * （...證明你的氣味！）

source: <32>{#p/basic}* Hmmm... * Here's that weird smell.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 嗯... * 这就是那个怪气味。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 嗯... * 這就是那個怪氣味。

source: <32>* It makes me want to eliminate...
zh_cn: <32>* 这气味让我想把它消灭掉...
zh_tw: <32>* 這氣味讓我想把它消滅掉...

source: <32>* (... eliminate YOU!)
zh_cn: <32>* （...把你消灭掉！）
zh_tw: <32>* （...把你消滅掉！）

source: <32>{#p/basic}* Dogs can pet other dogs??? * (A new world has opened up for us...)
zh_cn: <32>{#p/basic}* 狗狗可以摸其它狗狗？？？ * （一扇新世界的大门 向我们敞开了...）
zh_tw: <32>{#p/basic}* 狗狗可以摸其它狗狗？？？ * （一扇新世界的大門 向我們敞開了...）

source: <32>* Thanks, weird puppy!
zh_cn: <32>* 谢谢你，怪狗狗！
zh_tw: <32>* 謝謝你，怪狗狗！

source: <32>{#p/basic}* Weird smells can bring good things... * (Friendly fun fetch!)
zh_cn: <32>{#p/basic}* 怪气味也能带来好东西嘛... * （抛接游戏真有趣！）
zh_tw: <32>{#p/basic}* 怪氣味也能帶來好東西嘛... * （拋接遊戲真有趣！）

source: <32>* Thanks, weird smell! * (It sure was fun to catch a "wrench" in the works!)
zh_cn: <32>* 谢谢你，怪气味！ * （太意外了！ 真是非同一“扳”得好玩！）
zh_tw: <32>* 謝謝你，怪氣味！ * （太意外了！ 真是非同一「扳」得好玩！）

source: <32>{#p/basic}* It's getting harder and harder to sniff things... * (Getting harder to see...)
zh_cn: <32>{#p/basic}* 闻东西越来越费劲了... * （感觉自己快瞎了...）
zh_tw: <32>{#p/basic}* 聞東西越來越費勁了... * （感覺自己快瞎了...）

source: <32>* Let's get out of here!
zh_cn: <32>* 咱们快逃吧！
zh_tw: <32>* 咱們快逃吧！

source: <32>{#p/basic}* That weird puppy came out of nowhere... * (Almost killed us...)
zh_cn: <32>{#p/basic}* 那只怪狗狗突然窜出来... * （差点弄死了我们...）
zh_tw: <32>{#p/basic}* 那隻怪狗狗突然竄出來... * （差點弄死了我們...）

source: <32>{#p/basic}* Dogs can pet AND play fetch with other dogs??? * (It's almost criminal...)
zh_cn: <32>{#p/basic}* 狗狗之间竟然可以相互抚摸 并一起玩抛接游戏？？？ * （这简直太犯规了...）
zh_tw: <32>{#p/basic}* 狗狗之間竟然可以相互撫摸 並一起玩拋接遊戲？？？ * （這簡直太犯規了...）

source: <32>* Thanks, weird puppy! * (After this, our lives will never be the same!)
zh_cn: <32>* 谢谢你，怪狗狗！ * （以后， 我们的生活将彻底改变！）
zh_tw: <32>* 謝謝你，怪狗狗！ * （以後， 我們的生活將徹底改變！）

source: <32>{#p/basic}* Where's the prince? * (Did we come the right way?)
zh_cn: <32>{#p/basic}* 王子在哪？ * （没走错路吧？）
zh_tw: <32>{#p/basic}* 王子在哪？ * （沒走錯路吧？）

source: <32>* We must stop that menace... * (... and his human companion!)
zh_cn: <32>* 必须阻止那个恶魔... * （...还有他的人类帮凶！）
zh_tw: <32>* 必須阻止那個惡魔... * （...還有他的人類幫兇！）

source: <32>{#p/basic}* Hmmm... * Here they are...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 呃... * 他们在这...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 呃... * 他們在這...

source: <32>* (Let's capture them!)
zh_cn: <32>* （抓住他们！）
zh_tw: <32>* （抓住他們！）

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* it's a shame papyrus can't be here, because...
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 真是太遗憾了...
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 真是太遺憾了...

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* he's been working very hard on this puzzle for a long time.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 这个谜题 papyrus精心准备了好久... * 但现在他有事，来不了了。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 這個謎題 papyrus精心準備了好久... * 但現在他有事，來不了了。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* but that's alright.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 不过，没关系。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 不過，沒關係。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* i promised him earlier that i'd show it to you, so here goes.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 我答应过他，会让你解谜的。 * 那么，开始吧。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 我答應過他，會讓你解謎的。 * 那麼，開始吧。

source: <18>{#p/papyrus}OHO, THE HUMAN ARRIVES!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}哦吼， 那个人类来了！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}喔吼， 那個人類來了！

source: <18>MY BROTHER AND I HAVE CREATED MANY PUZZLES.
zh_cn: <18>我和我的兄弟 整了些谜题。
zh_tw: <18>我和我的兄弟 整了些謎題。

source: <18>{#f/9}ARE YOU UP FOR THE CHALLENGE, HUMAN!?
zh_cn: <18>{#f/9}你准备好接受 挑战了吗，人类！？
zh_tw: <18>{#f/9}你準備好接受 挑戰了嗎，人類！？

source: <18>{#p/papyrus}CORRECT ANSWER! FOR YOU SEE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}回答正确！ 因为你也看到了...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}回答正確！ 因為你也看到了...

source: <18>{#x4}{#f/9}NO CRAFTSMAN HAS EVER MADE TRAPS AS FINE AS ME!
zh_cn: <18>{#x4}{#f/9}从来没有一个工匠 做的陷阱可以跟我的 相提并论！
zh_tw: <18>{#x4}{#f/9}從來沒有一個工匠 做的陷阱可以跟我的 相提並論！

source: <18>{#f/0}THEY'RE PRACTICALLY IRRESISTIBLE!
zh_cn: <18>{#f/0}可以让人无法抗拒！
zh_tw: <18>{#f/0}可以讓人無法抗拒！

source: <25>{#x1}{#p/sans}{#f/2}* maybe you're the one who's irresistible.
zh_cn: <25>{#x1}{#p/sans}{#f/2}* 也许你才是那个让人 无法抗拒的人。
zh_tw: <25>{#x1}{#p/sans}{#f/2}* 也許你才是那個讓人 無法抗拒的人。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/1}REALLY!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/1}真的吗！？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/1}真的嗎！？

source: <18>{#x4}{#f/9}NO HUMAN HAS EVER BESTED A PUZZLE BY THE GREAT PAPYRUS!
zh_cn: <18>{#x4}{#f/9}没有人类能解开由 伟大的PAPYRUS 所制作的谜题！
zh_tw: <18>{#x4}{#f/9}沒有人類能解開由 偉大的PAPYRUS 所製作的謎題！

source: <25>{#x1}{#p/sans}{#f/4}* no human has even had the chance to, bro.
zh_cn: <25>{#x1}{#p/sans}{#f/4}* 也没人有机会去解，兄弟。
zh_tw: <25>{#x1}{#p/sans}{#f/4}* 也沒人有機會去解，兄弟。

source: <18>{#p/papyrus}{#x3}{#f/7}UGH, THAT'S BESIDES THE POINT!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#x3}{#f/7}呃啊，这不是重点！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#x3}{#f/7}呃啊，這不是重點！！

source: <18>{#x1}{#f/0}ANYWAY, THIS HERE IS WHAT I LIKE TO CALL...
zh_cn: <18>{#x1}{#f/0}不论如何， 我把这个谜题叫做...
zh_tw: <18>{#x1}{#f/0}不論如何， 我把這個謎題叫做...

source: <18>"THE WALL OF FIRE!!"
zh_cn: <18>“躲避烈火之墙”！！
zh_tw: <18>「躲避烈火之牆」！！

source: <25>{#p/sans}* couldn't you just call it "the firewall?" * it'd save time.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 你直接叫它“防火墙” 不就行了吗？ * 这样多省事。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 你直接叫它「防火牆」 不就行了嗎？ * 這樣多省事。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}DR. ALPHYS WOULD THINK I'M MIS- USING THE TERM.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}ALPHYS博士肯定要 吐槽你瞎用术语了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}ALPHYS博士肯定要 吐槽你瞎用術語了。

source: <25>{#p/sans}* i dunno bro, she's really into that kinda stuff. in fact...
zh_cn: <25>{#p/sans}* 这我不清楚，兄弟。 不过，博士真的超级喜欢 这个谜题。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 這我不清楚，兄弟。 不過，博士真的超級喜歡 這個謎題。

source: <30>{#f/2}* i bet she'd find it {@fill=#ff0}hot{@fill=#fff}.
zh_cn: <30>{#f/2}* 毕竟... 这东西多让人 {@fill=#ff0}热{@fill=#fff}血沸腾啊。
zh_tw: <30>{#f/2}* 畢竟... 這東西多讓人 {@fill=#ff0}熱{@fill=#fff}血沸騰啊。

source: <18>{#p/papyrus}{#x3}{#f/7}NOT NOW, SANS!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#x3}{#f/7}别说了，SANS！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#x3}{#f/7}別說了，SANS！！

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* it's called "the firewall."
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 这是“火墙”。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 這是「火牆」。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* y'know. * like the firewall on a computer.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 把它联想成 电脑的“防火墙”就行。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 把它聯想成 電腦的「防火牆」就行。

source: <25>{#p/sans}* the idea behind this one is to get to the other side.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 到达对面，你就过关了。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 到達對面，你就過關了。

source: <25>{#p/sans}* simple, right?
zh_cn: <25>{#p/sans}* 很简单，对吧？
zh_tw: <25>{#p/sans}* 很簡單，對吧？

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* though, i've tested this puzzle myself, and i gotta say...
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 不过，我之前亲自尝试过 这个谜题，只能说...
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 不過，我之前親自嘗試過 這個謎題，只能說...

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* it's not as easy as it looks.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 它可没你想得那么简单。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 它可沒你想得那麼簡單。

source: <18>{#p/papyrus}... ANYWAY, THE IDEA BEHIND THIS PUZZLE IS SIMPLE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}...总之， 这个谜题背后的想法 其实非常简单。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}...總之， 這個謎題背後的想法 其實非常簡單。

source: <18>BECAUSE ALL YOU HAVE TO DO...
zh_cn: <18>因为你应该做的...
zh_tw: <18>因為你應該做的...

source: <18>{#f/9}IS MAKE IT TO THE OTHER SIDE!!
zh_cn: <18>{#f/9}只有成功到达另一边！！
zh_tw: <18>{#f/9}只有成功到達另一邊！！

source: <18>{#f/0}GOOD LUCK!! NYEH HEH HEH!!
zh_cn: <18>{#f/0}祝你好运！！ 捏嘿嘿！！
zh_tw: <18>{#f/0}祝你好運！！ 捏嘿嘿！！

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* what are you going back there for, huh?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 嗯？你要回哪去？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 嗯？你要回哪去？

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* come on. * at least try to be a good sport.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 试试嘛， 起码配合一下。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 試試嘛， 起碼配合一下。

source: <18>{#p/papyrus}{#x2}{#f/7}WHERE DO YOU THINK YOU'RE GOING!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#x2}{#f/7}你往哪里走呢！？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#x2}{#f/7}你往哪裡走呢！？

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* seriously?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 真要走？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 真要走？

source: <18>{#p/papyrus}{#x2}{#f/7}GET BACK HERE!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#x2}{#f/7}快回来！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#x2}{#f/7}快回來！！

source: <18>{#p/papyrus}ARE YOU AFRAID OF THE FLAMES??
zh_cn: <18>{#p/papyrus}你是怕火吗？？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}你是怕火嗎？？

source: <18>{#f/4}DON'T WORRY, THEY CAN'T ACTUALLY HARM YOU.
zh_cn: <18>{#f/4}不用担心， 这火其实烧不到你。
zh_tw: <18>{#f/4}不用擔心， 這火其實燒不到你。

source: <18>{#f/0}AS SANS WOULD SAY, THEY'RE JUST "PLEASANTLY WARM."
zh_cn: <18>{#f/0}用SANS的话来说， 那些火“暖暖的，很舒服”。
zh_tw: <18>{#f/0}用SANS的話來說， 那些火「暖暖的，很舒服」。

source: <25>{#p/sans}* actually, i picked that saying up from a friend.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 事实上，这句话是我 从一个朋友那学来的。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 事實上，這句話是我 從一個朋友那學來的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... OH.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...哦。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...喔。

source: <18>{#p/papyrus}ARE YOU ANXIOUS ABOUT FAILING THE PUZZLE??
zh_cn: <18>{#p/papyrus}你在担心解不了谜题吗？？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}你在擔心解不了謎題嗎？？

source: <18>IF THAT'S THE CASE, THEN YOU MUST KNOW...
zh_cn: <18>如果是那样的话， 那你一定得知道...
zh_tw: <18>如果是那樣的話， 那你一定得知道...

source: <18>{#x4}{#f/9}I, THE GREAT PAPYRUS, WOULD NOT JUDGE YOU FOR IT!
zh_cn: <18>{#x4}{#f/9}我，伟大的PAPYRUS， 不会因此而评判你！
zh_tw: <18>{#x4}{#f/9}我，偉大的PAPYRUS， 不會因此而評判你！

source: <18>{#f/0}AS EVERY STAR CHEF KNOWS, THE THOUGHT IS WHAT COUNTS.
zh_cn: <18>{#f/0}就像每个明星大厨 都知道的那样， 心意是最重要的。
zh_tw: <18>{#f/0}就像每個明星大廚 都知道的那樣， 心意是最重要的。

source: <18>{#x1}SO GO ON, DO TRY YOUR BEST!
zh_cn: <18>{#x1}所以，来吧， 尽力就好！
zh_tw: <18>{#x1}所以，來吧， 盡力就好！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}(SANS, WHAT IS THE HUMAN DOING??)
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}（SANS，那个人类 在干什么啊？？）
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}（SANS，那個人類 在幹什麼啊？？）

source: <25>{#p/sans}* they could just be studying the pattern.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 可能在研究路线吧。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 可能在研究路線吧。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}(OH, TRUE.)
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}（哦，确实。）
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}（喔，確實。）

source: <18>{#f/9}IN THAT CASE, PROCEED WHEN READY!
zh_cn: <18>{#f/9}那样的话， 准备好了就前进吧！
zh_tw: <18>{#f/9}那樣的話， 準備好了就前進吧！

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* whoops. * nice try, though.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 哎呀，真可惜。 * 不过别灰心。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 哎呀，真可惜。 * 不過別灰心。

source: <18>{#p/papyrus}NYEH HEH HEH! WELL THEN.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}捏嘿嘿！ 那好吧。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}捏嘿嘿！ 那好吧。

source: <18>{#f/9}IT SEEMS YOU'VE BEEN JAPED BY THE GREAT PAPYRUS!
zh_cn: <18>{#f/9}看来你被 伟大的PAPYRUS戏弄了！
zh_tw: <18>{#f/9}看來你被 偉大的PAPYRUS戲弄了！

source: <18>{#f/0}BUT FRET NOT!
zh_cn: <18>{#f/0}但别担心！
zh_tw: <18>{#f/0}但別擔心！

source: <18>FOR YOU SEE, MY TRAPS ARE NO SLOUCH.
zh_cn: <18>你也看到了， 我的陷阱可不差。
zh_tw: <18>你也看到了， 我的陷阱可不差。

source: <18>{#f/9}YOU CAN'T BE BLAMED FOR FAILING ONE SO EASILY!!
zh_cn: <18>{#f/9}你不能因为轻易失败 就受到指责！！
zh_tw: <18>{#f/9}你不能因為輕易失敗 就受到指責！！

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* huh. * guess you're smarter than you look.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 不错嘛。 * 没看出来，你还挺机灵的。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 不錯嘛。 * 沒看出來，你還挺機靈的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/1}WHAT!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/1}啥！？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/1}啥！？

source: <18>{#f/7}HOW DID YOU MANAGE TO DO THAT!?!?
zh_cn: <18>{#f/7}你咋做到的！？！？
zh_tw: <18>{#f/7}你咋做到的！？！？

source: <18>THAT WAS SUPPOSED TO BE TOTALLY IMPOSSIBLE!
zh_cn: <18>这谜题是个人都过不去啊！
zh_tw: <18>這謎題是個人都過不去啊！

source: <18>{#f/9}... WELL THEN! I SHALL HAVE TO STEP UP MY GAME!
zh_cn: <18>{#f/9}...哎呀，行吧！ 我得快点布置自己的谜题了！
zh_tw: <18>{#f/9}...哎呀，行吧！ 我得快點布置自己的謎題了！

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* well, that's it.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 好了，谜题结束了。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 好了，謎題結束了。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* ... thanks for playing along, at least.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* ...总之，感谢游玩。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* ...總之，感謝遊玩。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* in the meantime, i've got another puzzle to set up.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 现在， 我要去准备下个谜题。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 現在， 我要去準備下個謎題。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* we'll be seeing each other again.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 待会见。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 待會見。

source: <18>{#f/4}IN ANY CASE...
zh_cn: <18>{#f/4}无论如何...
zh_tw: <18>{#f/4}無論如何...

source: <18>{#f/0}I AM EXCITED FOR WHAT COMES NEXT!
zh_cn: <18>{#f/0}我很期待 接下来的发展！
zh_tw: <18>{#f/0}我很期待 接下來的發展！

source: <18>{#f/4}A PUZZLE SO CONFOUNDING...
zh_cn: <18>{#f/4}一个令人 十分困惑的谜题...
zh_tw: <18>{#f/4}一個令人 十分困惑的謎題...

source: <18>{#f/1}EVEN TERRESTRIA HERSELF COULDN'T SOLVE IT!!!
zh_cn: <18>{#f/1}连TERRESTRIA自己 都解决不了！！
zh_tw: <18>{#f/1}連TERRESTRIA自己 都解決不了！！

source: <25>{#p/sans}* terrestria? * isn't she literally the oldest monster alive?
zh_cn: <25>{#p/sans}* terrestria？ * 是那个在世 最长寿的怪物吗？
zh_tw: <25>{#p/sans}* terrestria？ * 是那個在世 最長壽的怪物嗎？

source: <18>{|}{#p/papyrus}{#f/1}UH... WELL YES, BUT- {%}
zh_cn: <18>{|}{#p/papyrus}{#f/1}呃... 是这样没错，但- {%}
zh_tw: <18>{|}{#p/papyrus}{#f/1}呃... 是這樣沒錯，但- {%}

source: <25>{#p/sans}* dang, i didn't know you thought THAT highly of me.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 妈呀，我都不知道 原来你对我的评价这么高。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 媽呀，我都不知道 原來你對我的評價這麼高。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}WHAT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}啥。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}啥。

source: <25>{|}{#p/sans}* like, if even SHE can't do it, then- {%}
zh_cn: <25>{|}{#p/sans}* 就是说， 如果连她都解不了， 那- {%}
zh_tw: <25>{|}{#p/sans}* 就是說， 如果連她都解不了， 那- {%}

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}{#x3}I GET THE POINT!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}{#x3}我懂你的意思了！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}{#x3}我懂你的意思了！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}SANS, WE HAVE PUZZLES TO PREPARE!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}SANS， 我们还有谜题要准备呢！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}SANS， 我們還有謎題要準備呢！！

source: <18>COME ON!
zh_cn: <18>快来吧！
zh_tw: <18>快來吧！

source: <32>{#p/basic}* I don't understand why these aren't selling...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我搞不懂为什么 这些东西卖不出去...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我搞不懂為什麼 這些東西賣不出去...

source: <32>* It's the perfect place for something nice...
zh_cn: <32>* 这可是享受这些东西的 绝佳圣地...
zh_tw: <32>* 這可是享受這些東西的 絕佳聖地...

source: <32>{#p/basic}* OH!!!! * ... you came back!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 哦！！！！ * ...你回来了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 喔！！！！ * ...你回來了！

source: <32>{#p/basic}* WAIT!!!! * Maybe YOU'D like something!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 等一下！！！！ * 也许你会喜欢这些东西！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 等一下！！！！ * 也許你會喜歡這些東西！

source: <32>{#p/basic}* OH!!!! * A CUSTOMER!!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 哦！！！！ * 一个顾客！！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 喔！！！！ * 一個顧客！！

source: <32>* Hello! * Would you like an Ice Dream?
zh_cn: <32>* 你好！ * 想来根冰意灵吗？
zh_tw: <32>* 你好！ * 想來根冰意靈嗎？

source: <32>* As the top scorer here, you get a handy discount! * 6G per Ice Dream!
zh_cn: <32>* 作为榜上的第一名， 可以给你打个骨折！ * 每根冰意灵只要6G！
zh_tw: <32>* 作為榜上的第一名， 可以給你打個骨折！ * 每根冰意靈只要6G！

source: <32>* It's the frozen treat that'll set your mind ablaze! * Now just 12G.
zh_cn: <32>* 这可是能点燃你内心的冰冻甜品！ * 现在只要12G。
zh_tw: <32>* 這可是能點燃你內心的冰凍甜品！ * 現在只要12G。

source: <32>{#p/basic}* Ice Dreams! * They're the frozen treats that'll set your mind ablaze!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 冰意灵！ * 能点燃你内心的冰冻甜品！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 冰意靈！ * 能點燃你內心的冰凍甜品！

source: <32>* For you, 6G!
zh_cn: <32>* 你的话，只要6G！
zh_tw: <32>* 你的話，只要6G！

source: <32>* Now just 12G.
zh_cn: <32>* 现在只要12G。
zh_tw: <32>* 現在只要12G。

source: * (Buy the Ice Dream for $(x)G?)
zh_cn: * （花$(x)G买根冰意灵吗？）
zh_tw: * （花$(x)G買根冰意靈嗎？）

source: * (Get an Ice Dream?)
zh_cn: * （要兑换一根冰意灵吗？）
zh_tw: * （要兌換一根冰意靈嗎？）

source: <32>{#p/basic}* Well then... * Tell your friends...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 那好吧... * 告诉你的朋友...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 那好吧... * 告訴你的朋友...

source: <32>* There's ice cream out here... * In the middle of nowhere...
zh_cn: <32>* 在荒郊野外... * 有个买冰淇淋的地方...
zh_tw: <32>* 在荒郊野外... * 有個買冰淇淋的地方...

source: <32>{#p/basic}* I relocated my stand, but there are still no customers...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我换了个地方摆摊， 可还是没有顾客...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我換了個地方擺攤， 可還是沒有顧客...

source: <32>{#p/basic}* Fortunately, I've thought of a solution!!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 幸运的是， 我想到了一个解决方案！！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 幸運的是， 我想到了一個解決方案！！

source: <32>* Postcards!
zh_cn: <32>* 明信片！
zh_tw: <32>* 明信片！

source: <32>* Every time you buy an Ice Dream, you can take a postcard from the box.
zh_cn: <32>* 你每买一根冰意灵， 就可以从箱子里 拿一张明信片。
zh_tw: <32>* 你每買一根冰意靈， 就可以從箱子裡 拿一張明信片。

source: <32>* If you have three postcards, you can trade them for a free Ice Dream!
zh_cn: <32>* 如果你有了三张明信片， 你就可以换一根 免费的冰意灵！
zh_tw: <32>* 如果你有了三張明信片， 你就可以換一根 免費的冰意靈！

source: <32>* They're sure to get the customers to come back!
zh_cn: <32>* 这些明信片 肯定会给我带来回头客的！
zh_tw: <32>* 這些明信片 肯定會給我帶來回頭客的！

source: <32>* Oh, um, would you like an Ice Dream?
zh_cn: <32>* 哦，嗯， 你想来根冰意灵吗？
zh_tw: <32>* 喔，嗯， 你想來根冰意靈嗎？

source: <32>* It's the frozen treat that'll set your mind ablaze! * Now just 10G.
zh_cn: <32>* 这可是能点燃你内心的冰冻甜品！ * 现在只要10G。
zh_tw: <32>* 這可是能點燃你內心的冰凍甜品！ * 現在只要10G。

source: <32>* You've got three postcards, would you like to redeem them?
zh_cn: <32>* 你已经有三张明信片了， 想要兑换一根冰意灵吗？
zh_tw: <32>* 你已經有三張明信片了， 想要兌換一根冰意靈嗎？

source: <32>* Now just 10G.
zh_cn: <32>* 现在只要10G。
zh_tw: <32>* 現在只要10G。

source: <32>* Four Ice Dreams for the price of three...
zh_cn: <32>* 冰意灵买三赠一...
zh_tw: <32>* 冰意靈買三贈一...

source: <32>{#p/basic}* Don't forget to take a postcard from the box!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 别忘了从箱子里 拿一张明信片！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 別忘了從箱子裡 拿一張明信片！

source: <32>{#p/basic}* Huh? * You don't have enough room in your pockets...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 嗯？ * 你的口袋里没有 空地方了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 嗯？ * 你的口袋裡沒有 空地方了...

source: <32>{#p/basic}* I wish I could make Ice Dreams easier to store...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我也希望 能把冰意灵做得好放点...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我也希望 能把冰意靈做得好放點...

source: <32>{#p/basic}* Huh? * You don't have enough money...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 嗯？ * 你的钱不太够...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 嗯？ * 你的錢不太夠...

source: <32>{#p/basic}* I wish I could make Ice Dreams for free...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我也希望 做冰意灵不用花钱...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我也希望 做冰意靈不用花錢...
